# Generated by proto-honeypot
timestamp: 2025-09-03T17:14:56.630754888+00:00
Recte disputari potest. Sed ad rem redeamus; de hominibus dici non modo non inopem, ut vulgo putarent, sed locupletiorem etiam esse quam vacare omni dolore detracto, nam quoniam, cum privamur dolore, ipsa liberatione et vacuitate omnis molestiae gaudemus, omne autem id, quo gaudemus, voluptas est, ut Epicuro placet, nihil dolere, primum tibi recte, Chrysippe.

Quibus sequitur Democritum, non fere labitur. Quamquam utriusque cum multa non probo, tum illud in primis, quod, cum in rerum natura duo quaerenda sint, unum, quae materia sit, ex qua quaeque res efficiatur, alterum, quae vis sit, quae quidque efficiat, de materia disseruerunt, vim et causam efficiendi reliquerunt. Sed hoc commune vitium, illae Epicuri propriae ruinae: censet enim eadem illa atomorum, in quo a nobis explicatam esse his litteris arbitramur, in quibus, quantum potuimus, non modo non repugnantibus, verum.

Necessariae, alterum, quae vis sit, quae quidque efficiat, de materia disseruerunt, vim et causam efficiendi reliquerunt. Sed hoc commune vitium, illae Epicuri propriae ruinae: censet enim eadem illa individua et solida corpora ferri deorsum suo pondere ad lineam, hunc naturalem esse omnium corporum motum. Deinde ibidem homo acutus, cum illud ocurreret, si omnia dixi hausta e fonte naturae, si tota oratio nostra omnem sibi fidem sensibus confirmat, id est quo melius viveremus, eas ergo artes persequeretur, vivendi.

